Durata veleno -30%.
Durata veleno -60%.
Previene il veleno.
Durata paralisi -30%.
Durata paralisi -60%.
Previene la paralisi.
Durata sonno -30%.
Durata sonno -60%.
Previene il sonno.
Durata stordimento -30%.
Durata stordimento -60%.
Previene lo stordimento.
Riduce i limiti della velocità di movimento ed evasione.
Ritarda di poco il malus da scoppio e riduce di poco i danni da scoppio.
Ritarda il malus da scoppio e riduce i danni da scoppio.
Previene lo scoppio.
Riduce i danni durante il sanguinamento.
Riduce notevolmente i danni durante il sanguinamento.
Previene il sanguinamento.
Durata difesa ridotta -30%.
Durata difesa ridotta -60%.
Previene difesa ridotta.
Riduce minimamente gli effetti dei ruggiti deboli di mostro.
Riduce leggermente gli effetti dei ruggiti deboli di mostro.
Annulla gli effetti dei ruggiti deboli di mostro.
Annulla gli effetti dei ruggiti deboli di mostro e riduce gli effetti di quelli potenti.
Annulla tutti i ruggiti.
Riduce leggermente gli effetti della pressione del vento lieve.
Riduce sensibilmente gli effetti della pressione del vento lieve.
Annulla la pressione del vento lieve.
Annulla la pressione del vento lieve. Riduce quella intensa.
Annulla la pressione di tutti i tipi di vento.
Annulla i sussulti lievi.
Annulla i sussulti lievi. Riduce quelli intensi.
Annulla tutti i sussulti.
Rende il letame più efficace nell'allontanare i mostri.
Annulla danni dall'effluvio e riduce i danni da acidi.
Annulla i danni da calore.
ATT Fisico +3.
ATT Fisico +6.
ATT Fisico +9.
ATT Fisico +12 Affinità +5%.
ATT Fisico +15 Affinità +5%.
ATT Fisico +18 Affinità +5%.
ATT Fisico +21 Affinità +5%.
DIF Fisica +5.
DIF Fisica +10.
DIF Fisica +15.
DIF Fisica +20 DIF Elementale (tutte) +3.
DIF Fisica +25 DIF Elementale (tutte) +3.
DIF Fisica +30 DIF Elementale (tutte) +3.
DIF Fisica +35 DIF Elementale (tutte) +3.
Salute +15.
Salute +30.
Salute +50.
Recupero +10%.
Recupero +20%.
Recupero +30%.
Velocità di recupero x2.
Velocità di recupero x3.
Velocità di recupero x4.
DIF Fuoco +6.
DIF Fuoco +12.
DIF Fuoco +20 DIF Fisica +10.
DIF Acqua +6.
DIF Acqua +12.
DIF Acqua +20 DIF Fisica +10
DIF Ghiaccio +6
DIF Ghiaccio +12
DIF Ghiaccio +20 DIF Fisica +10.
DIF Tuono +6.
DIF Tuono +12.
DIF Tuono +20 DIF Fisica +10.
DIF Drago +6.
DIF Drago +12.
DIF Drago +20 DIF Fisica +10.
Durata malus (tutti) -30%.
Durata malus (tutti) -60%.
Annulla tutti i malus.
ATT Fuoco +30.
ATT Fuoco +60.
ATT Fuoco +100.
ATT Fuoco +5% Bonus: +100.
ATT Fuoco +10% Bonus: +100.
ATT Acqua +30.
ATT Acqua +60.
ATT Acqua +100.
ATT Acqua +5% Bonus: +100.
ATT Acqua +10% Bonus: +100.
ATT Ghiaccio +30.
ATT Ghiaccio +60.
ATT Ghiaccio +100.
ATT Ghiaccio +5% Bonus: +100.
ATT Ghiaccio +10% Bonus: +100.
ATT Tuono +30.
ATT Tuono +60.
ATT Tuono +100.
ATT Tuono +5% Bonus: +100.
ATT Tuono +10% Bonus: +100.
ATT Drago +30.
ATT Drago +60.
ATT Drago +100.
ATT Drago +5% Bonus: +100.
ATT Drago +10% Bonus: +100.
Accumulo veleno +5% Bonus: +10.
Accumulo veleno +10% Bonus: +10.
Accumulo veleno +20% Bonus: +10.
Accumulo paralisi +5% Bonus: +10.
Accumulo paralisi +10% Bonus: +10.
Accumulo paralisi +20% Bonus: +10.
Accumulo sonno +5% Bonus: +10.
Accumulo sonno +10% Bonus: +10.
Accumulo sonno +20% Bonus: +10.
Accumulo scoppio +5% Bonus: +10.
Accumulo scoppio +10% Bonus: +10.
Accumulo scoppio +20% Bonus: +10.
Aumenta la potenza dei proiettili normali e frecce normali.
Aumenta la potenza dei proiettili perforanti e del perfora draghi.
Aumenta i danni dei proiettili ventaglio e del tiro speciale.
Elemento nascosto 33% e aumenta la capienza di alcuni tipi di munizioni.
Elemento nascosto 66% e aumenta la capienza di molti tipi di munizioni.
Elemento nascosto 100% e aumenta la capienza di quasi tutti i tipi di munizioni.
Affinità +3%.
Affinità +6%.
Affinità +10%.
Affinità +15%.
Affinità +20%.
Affinità +25%.
Affinità +30%.
Aumenta i danni dei colpi critici del 30%.
Aumenta i danni dei colpi critici del 35%.
Aumenta i danni dei colpi critici del 40%.
Incrementa l'affinità del 15% quando si colpisce un punto debole del mostro.
Incrementa l'affinità del 30% quando si colpisce un punto debole del mostro.
Incrementa l'affinità del 50% quando si colpisce un punto debole del mostro.
Accumulo barra 5% e riduzione carica -5%.
Accumulo barra 10% e riduzione carica -10%.
Accumulo barra 20% e riduzione carica -20%.
Durata bonus +10%.
Durata bonus +20%.
Durata bonus +30%.
Acutezza +10.
Acutezza +20.
Acutezza +30.
Acutezza +40.
Acutezza +50.
Affinità sfodero +30%.
Affinità sfodero +60%.
Affinità sfodero +100%.
Danni parte +10%.
Danni parte +20%.
Danni parte +30%.
Potenza affaticamento +10%.
Potenza affaticamento +20%.
Potenza affaticamento +30%.
Potenza stordimento +10%.
Potenza stordimento +20%.
Potenza stordimento +30%.
Montare i mostri è più facile.
Potenza attacco in salto +10%.
Mentre attiva, affinità 10% e consumo resistenza -10%.
Mentre attiva, affinità 20% e consumo resistenza -10%.
Mentre attiva, affinità 30% e consumo resistenza -30%.
Mentre attiva, affinità 40% e consumo resistenza -30%.
Mentre attiva, affinità 50% e consumo resistenza -50%.
Mentre attiva, ATT Fisico +4 e affinità +3%.
Mentre attiva, ATT Fisico +8 e affinità +6%.
Mentre attiva, ATT Fisico +12 e affinità +9%.
Mentre attiva, ATT Fisico +16 e affinità +12%.
Mentre attiva, ATT Fisico +20 e affinità +15%.
Mentre attiva, ATT Fisico +5.
Mentre attiva, ATT Fisico +10.
Mentre attiva, ATT Fisico +20.
Mentre attiva, ATT Fisico +5% e DIF Fisica +15.
Mentre attiva, ATT Fisico +10% e DIF Fisica +20.
Mentre attiva, ATT Fisico +15% e DIF Fisica +25.
Mentre attiva, ATT Fisico +20% e DIF Fisica +30.
Mentre attiva, ATT Fisico +30% e DIF Fisica +40.
Incrementa l'attacco del 10% e la difesa del 15% con ogni utilizzo.
Mentre attiva, ATT Fisico +5.
Mentre attiva, ATT Fisico +10.
Mentre attiva, ATT Fisico +15.
Mentre attiva, ATT Fisico +20.
Mentre attiva, ATT Fisico +25.
Mentre attiva, migliora notevolmente la durata dell'invulnerabilità in schivata e riduce il consumo resistenza.
Estende l'effetto della melodia e migliora il recupero salute.
Capacità munizioni +1.
Potenza munizioni speciali e perfora draghi +10%.
Potenza munizioni speciali e perfora draghi +20%.
Attacchi esplosivi +10% e recupero fuoco wyvern -15%.
Attacchi esplosivi +20% e recupero fuoco wyvern -30%.
Attacchi esplosivi +30% e recupero fuoco wyvern -50%.
Potenza baliste e cannoni +10%.
Potenza baliste e cannoni +20%.
Riduce consumo costante resistenza del 15%.
Riduce consumo costante resistenza del 30%.
Riduce consumo costante resistenza del 50%.
Riduce consumo fisso resistenza del 10%.
Riduce consumo fisso resistenza del 20%.
Riduce consumo fisso resistenza del 30%.
Riduce consumo fisso resistenza del 40%.
Riduce consumo fisso resistenza del 50%.
Abilità il tuffo in salto da qualunque direzione.
Velocità recupero resistenza +10%.
Velocità recupero resistenza +20%.
Velocità recupero resistenza +30%.
Ritardo riduzione resistenza +30%.
Ritardo riduzione resistenza +60%.
Previene la riduzione di resistenza.
Incrementa minimamente il periodo di invulnerabilità della schivata.
Incrementa leggermente il periodo di invulnerabilità della schivata.
Incrementa sensibilmente il periodo di invulnerabilità della schivata.
Incrementa notevolmente il periodo di invulnerabilità della schivata.
Incrementa enormemente il periodo di invulnerabilità della schivata.
Incrementa leggermente il raggio della schivata.
Incrementa sensibilmente il raggio della schivata.
Incrementa notevolmente il raggio della schivata.
Riduce minimamente il rinculo della parata.
Riduce leggermente il rinculo della parata e consumo resistenza -15%.
Riduce sensibilmente il rinculo della parata e consumo resistenza -15%.
Riduce notevolmente il rinculo della parata e consumo resistenza -30%.
Riduce enormemente il rinculo della parata e consumo resistenza -50%.
Aumenta minimamente la velocità di rinfodero.
Aumenta sensibilmente la velocità di rinfodero.
Aumenta notevolmente la velocità di rinfodero.
Gli effetti degli oggetti influiscono i compagni con il 33% di efficacia.
Gli effetti degli oggetti influiscono i compagni con il 33% di efficacia. Area più ampia.
Gli effetti degli oggetti influiscono i compagni con il 66% di efficacia. Area più ampia.
Gli effetti degli oggetti influiscono i compagni con il 66% di efficacia. Area molto più ampia.
Gli effetti degli oggetti influiscono i compagni con il 100% di efficacia. Area molto più ampia.
Durata effetto oggetti +10%.
Durata effetto oggetti +25%.
Durata effetto oggetti +50%.
Si attiva il 25% delle volte.
Aumenta leggermente la velocità di consumo oggetti.
Aumenta sensibilmente la velocità di consumo oggetti.
Aumenta notevolmente la velocità di consumo oggetti.
Rimuove un ciclo della cote.
Rimuove due cicli della cote.
Rimuove tre cicli della cote.
Potenza attacchi esplosivi +10%.
Potenza attacchi esplosivi +20%.
Potenza attacchi esplosivi +30%.
Consente di digerire funghi blu e funghi velenosi.
Consente anche di digerire funghi nitro e funghi paralizzanti.
Consente anche di digerire mandragore, funghi del diavolo e fughi stimolanti.
Aumenta il tempo per addescare i pesci e rende i pesci grossi più facili da catturare.
Aumenta la velocità di movimento mentre si trasporta un oggetto e riduce l'inciampamento negli atterraggi.
Velocizza e previene inciampi durante la raccolta.
Un ulteriore Miele per raccolta.
Previene inciampi mentre si scaglia.
Mentre attiva, riduce i danni del 15%.
Mentre attiva, riduce i danni del 30%.
Mentre attiva, riduce i danni del 50%.
Aumenta l'attacco e difesa del compagno del 5%.
Aumenta l'attacco e difesa del compagno del 10%.
Aumenta l'attacco e difesa del compagno del 15%.
Aumenta l'attacco e difesa del compagno del 20%.
Aumenta l'attacco e difesa del compagno del 25%.
Erbe consumabili raccolte +1.
Erbe consumabili, frutti, noci, semi raccolti +1.
Erbe consumabili, frutti, noci, semi, insetti raccolti +1.
Erbe consumabili, frutti, noci, semi, insetti, funchi raccolti +1.
Estrazione da resti di ossa +1.
Estrazione da resti di ossa e punti di raccolta speciali +1.
Estrazione da resi di ossa, punti di raccolta e depositi minerari +1.
Mentre attiva, affinità +10%.
Mentre attiva, affinità +20%.
Mentre attiva, affinità +30%.
Incrementa leggermente la capacità della fionda.
Incrementa sensibilimente la capacità della fionda.
Incrementa notevolmente la capacità della fionda.
Incrementa leggermente la probabilità che i mostri ti perdano di vista.
Incrementa sensibilmente la probabilità che i mostri ti perdano di vista.
Incrementa notevolmente la probabilità che i mostri ti perdano di vista.
Previene inciampi causati da alcuni attacchi.
Prevents inciampi causati da molti attacchi.
Previene qualunque inciampo.
Aumenta la portata delle lucciole.
Aumenta la velocità di movimento mentre ci si abbassa.
Previene inciampi mentre si è in volo.
Sporerbe recuperano 20 punti salute.
Sporerbe recuperano 35 punti salute.
Sporerbe recuperano 60 punti salute.
Previene rallentamento dei movimenti in acqua.
Previene rallentamento dei movimenti in acqua e aumenta la schivata.
Previene rallentamento dei movimenti in acqua e aumenta notevolmente la schivata.
Riduce il consumo di resistenza in arrampicata del 25%.
Aumenta l'efficacia degli oggetti stordenti.
Velocizza la progressione dei livelli di ricerca e ricerche speciali.
Aumenta la probabilità di non disintegrare mostri delicati.
Aumenta notevolmente la probabilità di non disintegrare mostri delicati.
Mostri delicati non verranno mai disintegrati.
Riduce l'accumulo di effluvio.
Riduce notevolmente l'accumulo di effluvio.
Previene l'accumulo di effluvio.
Aumenta il riempimento delle barre del 50%.
Aumenta la probabilità di punti raccolta rari di ricomparire.
Segna siti rari sulla mappa.
Rende le bistecche ben cotte più facili da cucinare.
Riduce il tempo per il riutilizzo del 5%.
Riduce il tempo per il riutilizzo del 10%.
Riduce il tempo per il riutilizzo del 20%.
Aumenta l'affinità del 30% per un preve periodo dopo aver scivolato.
Scoraggia i mostri ad attaccare anche dopo averti visto.
Scoraggia notevolmente i mostri ad attaccare anche dopo averti visto.
Impedisce ai mostri di attaccare anche dopo averti visto.
Rigenera salute dopo continui attacchi. L'effetto varia in base all'arma.
Permette al recupero salute di eccedere la barra rossa.
Amplia la durata del veleno sui mostri.
Riduce temporaneamente il consumo di resistenza quando la salute è al 40% o meno.
Aumenta il limite massimo della resistenza.
Aumenta tutti i danni elementali ad ogni colpo critico.
Nega il rimbalzo della lama. Inoltre accorcia la distanza in cui proiettili e frecce raggiungono la massima potenza.
Aumenta l'attacco man mano che peggiora l'acutezza, potenzia il corpo a corpo delle armi a distanza e la probabilità di stordire.
Potenzia le armi senza elemento equipaggiate.
Alta probabilità di maggiori premi per la cattura. (Nessun effetto all'entrata di una missione in corso).
Permette di parare attacchi imbloccabili.
Sopra il 66% di vita, permette di sopravvivere ad un colpo fatale. (Uso singolo per missione).
Previene la perdita di acutezza durante i colpi critici.
Nega tutte le pressioni di vento.
Dimezza la perdita di acutezza. Per archi e balestre, i colpi hanno una probabilità di non consumarsi.
Aumenta l'efficacia degli stati alterati durante i colpi critici.
Buona probabilità di maggiori premi a fine missione. (Nessun effetto all'entrata di una missione in corso).
Aumenta il livello di carica dell'arco di uno.
Aggiunge un effetto di stordimento agli attacchi ad estrazione e aumenta lievemente l'attacco.
L'acutezza dell'arma non diminuisce per 1 minuto dopo aver affilato.
Permette di usare le boccette veleno.
Permette di usare le boccette paralisi.
Permette di usare le boccette sonno.
Permette di usare le boccette scoppio.
Aumenta il livello sigillo anziano di uno.
Ottima probabilità di maggiori premi a fine missione. (Nessun effetto all'entrata di una missione in corso).
Permette di scagliare una volta in più. (Nessun effetto all'entrata di una missione in corso).
Incrementa i danni elementali inflitti dagli attacchi in salto.
Solo coloro che completano il rigoroso allenamento witcher possono usare la potente magia del segno Igni.
Bonus set attiva <<Adrenalina>>.
Bonus set attiva <<Buona fortuna>>.
Bonus set attiva <<Sfoderata punitrice>>.
Bonus set attiva <<Critico elementale>>.
Bonus set attiva <<Devastatore>>.
Bonus set attiva <<Maestro di cattura>>.
Bonus set attiva <<Adrenalina>>.
Bonus set attiva <<Aumenta resistenza>>.
Bonus set attiva <<Aumenta veleno>>.
Bonus set attiva <<Stato critico>>.
Bonus set attiva <<Buona fortuna>>.
Bonus set attiva <<Carica d'arco potenziata>>.
Bonus set attiva <<Sfoderata punitrice>>.
Bonus set attiva <<Strato protettivo>>.
Bonus set attiva <<Critico elementale>>.
Bonus set attiva <<Preveggenza/Balistica>>.
Bonus set attiva <<Devastatore>>.
Bonus set attiva <<Bonus non elementale>>.
Bonus set attiva <<Guardia perfetta>>.
Bonus set attiva <<Tenacia>>.
Bonus set attiva <<Furia guaritrice>>.
Bonus set attiva <<Tocco del maestro>>.
Bonus set attiva <<Annulla pressione vento>>.
Bonus set attiva <<Super guarigione>>.
Bonus set attiva <<Maestro di cattura>>.
Bonus set attiva <<Acutezza/Risparmia munizioni>>.
Bonus set attiva <<Gran fortuna>>.
Bonus set attiva <<Maestro del ricavo>>.
Bonus set attiva <<Aumenta resistenza>>.
Bonus set attiva <<Preveggenza/Balistica>>.
Bonus set attiva <<Minaccia aerea elementale>>.
Bonus set attiva <<Tocco del maestro>>.
Bonus set attiva <<Gran fortuna>>.
Bonus set attiva <<Intensità Igni>>.
Bonus set attiva <<Super guarigione>>.