Сокращает действие яда на 30%.
Сокращает действие яда на 60%.
Предотвращает отравление.
Сокращает действие паралича на 30%.
Сокращает действие паралича на 60%.
Предотвращает паралич.
Сокращает действие сна на 30%.
Сокращает действие сна на 60%.
Предотвращает сон.
Сокращает действие оглушения на 30%.
Сокращает действие оглушения на 60%.
Предотвращает оглушение.
Снижает ограничения скорости движения и уклонения.
Откладывает действие взрывной порчи и снижает урон от взрыва.
Значительно откладывает действие взрывной порчи и снижает урон от взрыва.
Предотвращает взрывную порчу.
Снижает урон при кровотечении.
Значительно снижает урон при кровотечении.
Предотвращает кровотечение.
Сокращает действие понижения защиты на 30%.
Сокращает действие понижения защиты на 60%.
Предотвращает понижения защиты.
Немного уменьшает эффективность слабого рыка чудовища.
Уменьшает эффективность слабого рыка чудовищ.
Нейтрализует слабый рык чудовища.
Нейтрализует слабый рык чудовищ, снижает эффективность сильного рыка чудовищ.
Нейтрализует слабый и сильный рык чудовища.
Немного снижает эффективность слабого давления ветра.
Снижает эффективность слабого давления ветра.
Снимает слабое давление ветра.
Нейтрализует слабое давление ветра и уменьшает эффективность сильного давления ветра.
Нейтрализует слабое и сильное давление ветра.
Нейтрализует слабую тряску.
Нейтрализует слабую тряску и уменьшает эффективность сильной тряски.
Нейтрализует слабую и сильную тряску.
Увеличивает вероятность прогнать чудовище навозным снарядом.
Нейтрализует урон от миазм и снижает урон от кислоты.
Нейтрализует урон от тепла.
Атака +3
Атака +6
Атака +9
Атака +12 Мастерство +5%
Атака +15 Мастерство +5%
Атака +18 Мастерство +5%
Атака +21 Мастерство +5%
Защита +5
Защита +10
Защита +15
Защита +20 Сопротивление всем стихиям +3
Защита +25 Сопротивление всем стихиям +3
Защита +30 Сопротивление всем стихиям +3
Защита +35 Сопротивление всем стихиям +3
Здоровье +15
Здоровье +30
Здоровье +50
Восстановление +10%
Восстановление +20%
Восстановление +30%
В два раза увеличивает скорость восстановления исцеляемого урона.
В три раза увеличивает скорость восстановления исцеляемого урона.
В четыре раза увеличивает скорость восстановления исцеляемого урона.
Сопротивление огню +6
Сопротивление огню +12
Сопротивление огню +20 Защита +10
Сопротивление воде +6
Сопротивление воде +12
Сопротивление воде +20 Защита +10
Сопротивление льду +6
Сопротивление льду +12
Сопротивление льду +20 Защита +10
Сопротивление грозе +6
Сопротивление грозе +12
Сопротивление грозе +20 Защита +10
Сопротивление дракону +6
Сопротивление дракону +12
Сопротивление дракону +20 Защита +10
Сокращает действие всех стихийных порч на 30%.
Сокращает действие всех стихийных порч на 60%.
Нейтрализует все стихийные порчи.
Атака огнем +30
Атака огнем +60
Атака огнем +100
Атака огнем +5% Бонус: +100
Атака огнем +10% Бонус: +100
Атака водой +30
Атака водой +60
Атака водой +100
Атака водой +5% Бонус: +100
Атака водой +10% Бонус: +100
Атака льдом +30
Атака льдом +60
Атака льдом +100
Атака льдом +5% Бонус: +100
Атака льдом +10% Бонус: +100
Атака грозой +30
Атака грозой +60
Атака грозой +100
Атака грозой +5% Бонус: +100
Атака грозой +10% Бонус: +100
Атака дракона +30
Атака дракона +60
Атака дракона +100
Атака дракона +5% Бонус: +100
Атака дракона +10% Бонус: +100
Накопление отравления +5% Бонус: +10
Накопление отравления +10% Бонус: +10
Накопление отравления +20% Бонус: +10
Накопление паралича +5% Бонус: +10
Накопление паралича +10% Бонус: +10
Накопление паралича +20% Бонус: +10
Накопление сна +5% Бонус: +10
Накопление сна +10% Бонус: +10
Накопление сна +20% Бонус: +10
Накопление взрыва +5% Бонус: +10
Накопление взрыва +10% Бонус: +10
Накопление взрыва +20% Бонус: +10
Увеличивает мощность обычных снарядов и стрел.
Увеличивает мощность пронзающих снарядов и Пронзателя драконов.
Увеличивает силу снарядов с разбросом и мощных стрел.
Вытягивает 33% скрытой стихии и увеличивает обойму для некоторых зарядов.
Вытягивает 66% скрытой стихии и увеличивает обойму для некоторых зарядов.
Вытягивает 100% скрытой стихии и увеличивает обойму для большинства зарядов.
Мастерство +3%
Мастерство +6%
Мастерство +10%
Мастерство +15%
Мастерство +20%
Мастерство +25%
Мастерство +30%
Увеличивает критический урон до 30%.
Увеличивает критический урон до 35%.
Увеличивает критический урон до 40%.
Попадания в уязвимые точки повышают мастерство на 15%.
Попадания в уязвимые точки повышают мастерство на 30%.
Попадания в уязвимые точки повышают мастерство на 50%.
Ускоряет заполнение шкалы на 5% и уменьшает время заряда на 5%.
Ускоряет заполнение шкалы на 10% и уменьшает время заряда на 10%.
Ускоряет заполнение шкалы на 20% и уменьшает время заряда на 15%.
Длительность бонуса +10%
Длительность бонуса +20%
Длительность бонуса +30%
Острота оружия +10
Острота оружия +20
Острота оружия +30
Острота оружия +40
Острота оружия +50
Мастерство атаки из ножен +30%
Мастерство атаки из ножен +60%
Мастерство атаки из ножен +100%
Урон части тела +10%
Урон части тела +20%
Урон части тела +30%
Сила оглушения +10%
Сила оглушения +20%
Сила оглушения +30%
Истощение +10%
Истощение +20%
Истощение +30%
Помогает оседлать чудовище и повалить его.
Сила атаки в прыжке +10%
При активации на 10% увеличивает мастерство и снижает расход выносливости на 10%.
При активации на 20% увеличивает мастерство и снижает расход выносливости на 10%.
При активации на 30% увеличивает мастерство и снижает расход выносливости на 30%.
При активации на 40% увеличивает мастерство и снижает расход выносливости на 30%.
При активации на 50% увеличивает мастерство и снижает расход выносливости на 50%.
При активации: атака +4, мастерство +3%.
При активации: атака +8, мастерство +6%.
При активации: атака +12, мастерство +9%.
При активации: атака +16, мастерство +12%.
При активации: атака +20, мастерство +15%.
При активации: атака +5.
При активации: атака +10.
При активации: атака +20.
При активации: атака 5%, защита +15.
При активации: атака 10%, защита +20.
При активации: атака 15%, защита +25.
При активации: атака 20%, защита +30.
При активации: атака 30%, защита +40.
Каждое применение усиливает атаку на 10%,а защиту - на 15%.
При активации: атака +5.
При активации: атака +10.
При активации: атака +15.
При активации: атака +20.
При активации: атака +25.
При активации сильно увеличивает время неуязвимости при уклонении и уменьшает расход выносливости.
Увеличивает длительность эффектов мелодий и ускоряет восстановление здоровья.
Количество боеприпасов +1
Увеличивает мощность снарядов лукорудия и дугового выстрела из лука на 10%.
Увеличивает мощность снарядов лукорудия и дугового выстрела из лука на 20%.
Усиливает каждую атаку на 10% и ускоряет восстановление пламени виверны на 15%.
Усиливает каждую атаку на 20% и ускоряет восстановление пламени виверны на 30%.
Усиливает каждую атаку на 30% и ускоряет восстановление пламени виверны на 50%.
Мощность выстрела +10%
Мощность выстрела +20%
Снижает постоянный расход выносливости на 15%.
Снижает постоянный расход выносливости на 30%.
Снижает постоянный расход выносливости на 50%.
Снижает фиксированный расход выносливости на 10%.
Снижает фиксированный расход выносливости на 20%.
Снижает фиксированный расход выносливости на 30%.
Снижает фиксированный расход выносливости на 40%.
Снижает фиксированный расход выносливости на 50%.
Открывает Прыжок веры.
Восстановление выносливости +10%
Восстановление выносливости +20%
Восстановление выносливости +30%
Увеличивает время до снижения максимального уровня выносливости на 30%.
Увеличивает время до снижения максимального уровня выносливости на 60%.
Предотвращает снижение макс. уровня выносливости.
Чуть-чуть увеличивает окно неуязвимости.
Немного увеличивает окно неуязвимости.
Увеличивает окно неуязвимости.
Значительно увеличивает окно неуязвимости.
Очень сильно увеличивает окно неуязвимости.
Немного увеличивает расстояние уклонения.
Увеличивает расстояние уклонения.
Значительно увеличивает расстояние уклонения.
Чуть-чуть уменьшает отдачу от атак.
Немного уменьшает отдачу от атак и замедляет расход выносливости на 15%.
Значительно уменьшает отдачу от атак и замедляет расход выносливости на 15%.
Значительно уменьшает отдачу от атак и замедляет расход выносливости на 30%.
Очень сильно уменьшает отдачу от атак и замедляет расход выносливости на 50%.
Немного увеличивает скорость убирания оружия.
Умеренно увеличивает скорость убирания оружия.
Значительно увеличивает скорость убирания оружия.
Вещи действуют на соседних союзников с эффективностью 33%.
Вещи действуют на более дальних союзников с эффективностью 33%.
Вещи действуют на более дальних союзников с эффективностью 66%.
Вещи действуют на еще более дальних союзников с 66% эффективностью.
Вещи действуют на еще более дальних союзников с 100% эффективностью.
Длительность эффекта от еды +10%
Длительность эффекта от еды +25%
Длительность эффекта от еды +50%
Шанс активации 25%.
Немного увеличивает скорость использования предметов.
Умеренно увеличивает скорость использования предметов.
Сильно увеличивает скорость использования предметов.
Убирает один цикл из процесса заточки.
Убирает два цикла из процесса заточки.
Убирает три цикла из процесса заточки.
Мощность взрыва +10%
Мощность взрыва +20%
Мощность взрыва +30%
Позволяет поедать синие грибы и мухоморы.
Позволяет поедать нитро- и парагрибы.
Позволяет поедать мандрагору, дьяволомор и чудогрибы.
Увеличивает окно времени, когда можно вытащить рыбу, и облегчает ловлю крупной рыбы.
Ускоряет транспортировку и уменьшает время отдыха.
Ускоряет скорость сбора и не дает в процессе сбивать вас с ног.
Дополнительный мед при сборе.
Не позволяет сбить вас с ног во время разделки.
-15% получаемого урона при активации.
-30% получаемого урона при активации.
-50% получаемого урона при активации.
Увеличивает атаку и защиту палико на 5%.
Увеличивает атаку и защиту палико на 10%.
Увеличивает атаку и защиту палико на 15%.
Увеличивает атаку и защиту палико на 20%.
Увеличивает атаку и защиту палико на 25%.
+1 расходуемая трава при сборе.
+1 расходуемая трава, фрукт, орех или семя при сборе.
+1 расходуемая трава, фрукт, орех, семя или насекомое при сборе.
+1 расходуемая трава, фрукт, орех, семя, насекомое или гриб при сборе.
Дает дополнительную попытку сбора с кучи костей.
Дополнительная попытка сбора с куч костей и особых точек сбора предметов.
Доп. попытка сбора с куч костей, точек сбора и залежей ресурсов.
При активации увеличивает мастерство на 10%.
При активации увеличивает мастерство на 20%.
При активации увеличивает мастерство на 30%.
Увеличивает количество боеприпасов для самострела, подбираемых с земли и растений.
Также увеличивает количество некоторых видов боеприпасов, подбираемых с чудовищ.
Также увеличивает количество всех видов боеприпасов, подбираемых с чудовищ.
Заставляет чудовищ немного быстрее терять вас из виду.
Заставляет чудовищ умеренно быстро терять вас из виду.
Заставляет чудовищ намного быстрее терять вас из виду.
Не дает сбить вас с ног.
Предотвращает обычное сбивание с ног. Эффект опрокидывания уменьшен до сбивания с ног.
Предотвращает сбивание с ног и опрокидывание.
Увеличивает дальность обнаружения светлячков.
Увеличивает скорость передвижения в приседе.
Спасает от опрокидывания в прыжке.
+20 здоровья от споровика.
+35 здоровья от споровика.
+60 здоровья от споровика.
Не дает воде замедлять движения.
Не дает воде замедлять движения и улучшает уклонение в воде.
Не дает воде замедлять движения и значительно улучшает уклонение в воде.
Снижает расход выносливости при скалолазании на 25%.
Увеличивает шанс успешного ослепления.
Ускоряет рост ур. исследования и особые расследования.
Увеличивает шанс того, что от чудовища останется труп.
Значительно увеличивает шанс того, что от чудовища останется труп.
Делает так, чтобы от чудовищ всегда оставались трупы.
Снижает накопление миазмов.
Значительно снижает накопление миазмов.
Снимает накопление миазмов.
Ускоряет заполнение шкалы на 50%.
Повышает шанс повторного появления редких точек сбора материалов.
Отмечает редкие места сбора материалов на карте.
Упрощает готовку хорошо прожаренных стейков.
Сокращает время до повторного использования на 5%.
Сокращает время до повторного использования на 10%.
Сокращает время до повторного использования на 20%.
После скольжения кратковременно повышает мастерство на 30%.
Не дает некоторым чудовищам нападать на вас, даже если вас заметили.
Не дает многим чудовищам нападать на вас, даже если вас заметили.
Не дает всем чудовищам нападать на вас, даже если вас заметили.
Восстанавливает здоровье, если вы постоянно атакуете чудовище. Эффект зависит от оружия.
Позволяет восстановлению превышать красную зону шкалы здоровья.
Увеличивает длительность действия отравления на чудовищ.
Временно снижает расход выносливости, когда здоровье падает ниже 40%.
Увеличивает максимальную выносливость.
Увеличивает стихийный урон (огонь, вода, гроза, лед, дракон) при крит. попадании.
Предотвращает отражение атак. Сокращает дистанцию макс. мощности выстрела/стрелы.
Усиливает атаку при затуплении. Усиливает рукопашную атаку оружия д.боя и шанс оглушения.
Усиливает используемое неэлементальное оружие.
Выс. шанс получения доп.награды за поимку. (Не работает при позднем подключении к заданию.)
Позволяет защищаться от обычных неблокируемых атак.
Не дает лишить вас сознания пока здоровье выше определенного предела (только 1 раз).
Не дает оружию терять остроту при критических атаках.
Нейтрализует давление ветра.
Оружие тупится на 50% медленнее. Луки и лукорудия могут не потратить снаряд или покрытие.
Увеличивает урон от аномальных статусов (паралич, отравление, сон, взрыв) при крит. попадании.
Высокий шанс получить доп. награды за зад-е. (Не работает при позднем подключении к заданию.)
Повышает макс. уровень заряда лука на единицу.
Добавляет эффект оглушения ко всем атакам из ножен. Немного усиливает атаку.
Оружие некоторое время после заточки не будет терять остроту.
Позволяет использовать ядовитое покрытие.
Позволяет использовать парализующее покрытие.
Позволяет использовать усыпляющее покрытие.
Позволяет использовать взрывное покрытие.
+1 уровень печати Древнего.
Часто увеличивает количество наград за выполнение задания. (Не работает если присоединиться к выполняемому.)
Дополнительная попытка разделки. (Не работает при позднем подключении к заданию.)
Увеличивает урон от стихий для атак в прыжке.
Лишь прошедшие суровое ведьмачье обучение могут использовать сильную магию знака Игни.
Бонус комплекта <<Адреналин>>.
Бонус комплекта <<Удача>>.
Бонус комплекта <<Наказывающая атака>>.
Бонус комплекта <<Крит. удар стихией>>.
Бонус комплекта <<Дуболом>>.
Бонус комплекта <<Мастер-ловец>>.
Бонус комплекта <<Адреналин>>.
Бонус комплекта <<Ув. макс. выносливости>>.
Бонус комплекта <<Продление отравления>>.
Бонус комплекта <<Критический статус>>.
Бонус комплекта <<Удача>>.
Бонус комплекта <<Заряд лука плюс>>.
Бонус комплекта <<Наказывающая атака>>.
Бонус комплекта <<Защитная полировка>>.
Бонус комплекта <<Крит. удар стихией>>.
Бонус комплекта <<Мысл. взгляд/Баллистика>>.
Бонус комплекта <<Дуболом>>.
Бонус комплекта <<Неэлеметальное усиление>>.
Бонус комплекта <<Усиление защиты>>.
Бонус комплекта <<Железная воля>>.
Бонус комплекта <<Быстрое восстановление>>.
Бонус комплекта <<Рука мастера>>.
Бонус комплекта <<Защита от ветра>>.
Бонус комплекта <<Супервосстановление>>.
Бонус комплекта <<Мастер-ловец>>.
Бонус комплекта <<Бритва/Запасной выстрел>>.
Бонус комплекта <<Большая удача>>.
Бонус комплекта <<Мастер разделки>>.
Бонус комплекта <<Ув. макс. выносливости>>.
Бонус комплекта <<Мысл. взгляд/Баллистика>>.
Бонус комплекта <<Стихийный полет>>.
Бонус комплекта <<Рука мастера>>.
Бонус комплекта <<Большая удача>>.
Бонус комплекта <<Мощь Игни>>.
Бонус комплекта <<Cупервосстановление>>.
