Reduce la duración del veneno un 30%.
Reduce la duración del veneno un 60%.
Anula los efectos del veneno.
Reduce la duración de la parálisis un 30%.
Reduce la duración de la parálisis un 60%.
Anula la parálisis.
Reduce la duración del sueño un 30%.
Reduce la duración del sueño un 60%.
Anula el sueño.
Reduce la duración del aturdimiento un 30%.
Reduce la duración del aturdimiento un 60%.
Anula el aturdimiento.
Reduce las limitaciones a la velocidad de movimiento y esquiva.
Ralentiza la plaga de nitro y reduce el daño por explosión.
Ralentiza mucho la plaga de nitro y reduce mucho el daño por explosión.
Anula la plaga de nitro.
Reduce el daño al sangrar.
Reduce mucho el daño al sangrar.
Anula el sangrado.
Reduce la duración de defensa reducida 30%.
Reduce la duración de defensa reducida 60%.
Anula la reducción de defensa.
Reduce levemente el efecto de los rugidos más débiles.
Reduce el efecto de los rugidos menos fuertes.
Anula el efecto de los rugidos más débiles.
Anula el efecto de los rugidos más débiles y reduce el efecto de los rugidos fuertes.
Anula el efecto de los rugidos tanto débiles como fuertes.
Reduce levemente el efecto de ráfagas de vientos menores.
Reduce el efecto de ráfagas de vientos menores.
Anhula ráfagas de vientos menores.
Anula ráfagas de vientos menores y reduce el efecto de ráfagas mayores.
Anula las ráfagas de viento, tanto mayores como menores.
Anula los temblores de tierra menores.
Anula los temblores de tierra menores y reduce el efecto de los temblores mayores.
Anula los temblores de tierra mayores y menores.
Hace que las cápsulas boñiga de la eslinga sean más efectivas para ahuyentar a los monstruos.
Anula el daño del efluvio y reduce el daño por ácido.
Anula el daño por calor.
Ataque +3
Ataque +6
Ataque +9
Ataque +12 Afinidad +5%
Ataque +15 Afinidad +5%
Ataque +18 Afinidad +5%
Ataque +21 Afinidad +5%
Defensa +5
Defensa +10
Defensa +15
Defensa +20 Resistencias elementales +3
Defensa +25 Resistencias elementales +3
Defensa +30 Resistencias elementales +3
Defensa +35 Resistencias elementales +3
Salud +15
Salud +30
Salud +50
Recuperación +10%
Recuperación +20%
Recuperación +30%
Duplica la velocidad a la que se cura la parte de daño recuperable.
Triplica la velocidad a la que se cura la parte de daño recuperable.
Cuadriplica la velocidad a la que se cura la parte de daño recuperable.
Resistencia al fuego +6
Resistencia al fuego +12
Resistencia al fuego +20 Defensa +10
Resistencia al agua +6
Resistencia al agua +12
Resistencia al agua +20 Defensa +10
Resistencia al hielo +6
Resistencia al hielo +12
Resistencia al hielo +20 Defensa +10
Resistencia al rayo +6
Resistencia al rayo +12
Resistencia al rayo +20 Defensa +10
Resistencia al draco +6
Resistencia al draco +12
Resistencia al draco +20 Defensa +10
Reduce la duración de todas las plagas elementales un 30%.
Reduce la duración de todas las plagas elementales un 60%.
Anula todas las plagas elementales.
Ataque de fuego +30
Ataque de fuego +60
Ataque de fuego +100
Ataque de fuego +5% Bonus adicional +100
Ataque de fuego +10% Bonus adicional +100
Ataque de agua +30
Ataque de agua +60
Ataque de agua +100
Ataque de agua +5% Bonus adicional +100
Ataque de agua +10% Bonus adicional +100
Ataque de hielo +30
Ataque de hielo +60
Ataque de hielo +100
Ataque de hielo +5% Bonus adicional +100
Ataque de hielo +10% Bonus adicional +100
Ataque de rayo +30
Ataque de rayo +60
Ataque de rayo +100
Ataque de rayo +5% Bonus adicional +100
Ataque de rayo +10% Bonus adicional +100
Ataque de draco +30
Ataque de draco +60
Ataque de draco +100
Ataque de draco +5% Bonus adicional +100
Ataque de draco +10% Bonus adicional +100
Acumulación de veneno +5% Bonus adicional +10
Acumulación de veneno +10% Bonus adicional +10
Acumulación de veneno +20% Bonus adicional +10
Acumulación de parálisis +5% Bonus adicional +10
Acumulación de parálisis +10% Bonus adicional +10
Acumulación de parálisis +20% Bonus adicional +10
Acumulación de sueño +5% Bonus adicional +10
Acumulación de sueño +10% Bonus adicional +10
Acumulación de sueño +20% Bonus adicional +10
Acumulación de nitro +5% Bonus adicional +10
Acumulación de nitro +10% Bonus adicional +10
Acumulación de nitro +20% Bonus adicional +10
Aumenta la potencia de los disparos con munición normal y flechas estándar.
Aumenta el poder de los disparos con munición perforante y perforadragones.
Aumenta el poder de los disparos con munición abanico y de las flechas de disparo potente.
Extrae el 33% del elemento oculto y amplía el tamaño del cargador para cierta munición.
Extrae el 66% del elemento oculto y amplía el tamaño del cargador para muchos tipos de munición.
Extrae el 100% del elemento oculto y amplía el tamaño del cargador para la mayoría de munición.
Afinidad +3%
Afinidad +6%
Afinidad +10%
Afinidad +15%
Afinidad +20%
Afinidad +25%
Afinidad +30%
Los ataques críticos hacen 30% más daño que un ataque normal.
Los ataques críticos hacen 35% más daño que un ataque normal.
Los ataques críticos hacen 40% más daño que un ataque normal.
Los ataques en puntos débiles tienen afinidad +15%.
Los ataques en puntos débiles tienen afinidad +30%.
Los ataques en puntos débiles tienen afinidad +50%.
Aumenta la carga del medidor un 5% y reduce el tiempo de ataques cargados un 5%.
Aumenta la carga del medidor un 10% y reduce el tiempo de ataques cargados un 10%.
Aumenta la carga del medidor un 20% y reduce el tiempo de ataques cargados un 20%.
Bonus de duración +10%
Bonus de duración +20%
Bonus de duración +30%
Afilado del arma +10
Afilado del arma +20
Afilado del arma +30
Afilado del arma +40
Afilado del arma +50
Afinidad del ataque tras desenfundar +30%
Afinidad del ataque tras desenfundar +60%
Afinidad del ataque tras desenfundar +100%
Bonus de daño +10%
Bonus de daño +20%
Bonus de daño +30%
Posibilidad de aturdir +10%
Posibilidad de aturdir +20%
Posibilidad de aturdir +30%
Posibilidad de agotar +10%
Posibilidad de agotar +20%
Posibilidad de agotar +30%
Es más sencillo montar monstruos y derribarlos mientras estás sobre ellos.
Ataque con salto +10%
Mientras está activo, aumenta la afinidad un 10% y reduce el gasto de resistencia un 10%.
Mientras está activo, aumenta la afinidad un 20% y reduce el gasto de resistencia un 10%.
Mientras está activo, aumenta la afinidad un 30% y reduce el gasto de resistencia un 30%.
Mientras está activo, aumenta la afinidad un 40% y reduce el gasto de resistencia un 30%.
Mientras está activo, aumenta la afinidad un 50% y reduce el gasto de resistencia un 50%.
Mientras está activo, aumenta la afinidad 3% y el ataque +4.
Mientras está activo, aumenta la afinidad 6% y el ataque +8.
Mientras está activo, aumenta la afinidad 9% y el ataque +12.
Mientras está activo, aumenta la afinidad 12% y el ataque +16.
Mientras está activo, aumenta la afinidad 15% y el ataque +20.
Mientras está activo, aumenta el ataque +5.
Mientras está activo, aumenta el ataque +10.
Mientras está activo, aumenta el ataque +20.
Mientras está activo, aumenta el poder de ataque un 5% y aumenta la defensa +15.
Mientras está activo, aumenta el poder de ataque un 10% y aumenta la defensa +20.
Mientras está activo, aumenta el poder de ataque un 15% y aumenta la defensa +25.
Mientras está activo, aumenta el poder de ataque un 20% y aumenta la defensa +30.
Mientras está activo, aumenta el poder de ataque un 30% y aumenta la defensa +40.
Aumenta el ataque un 10% y la defensa un 15% con cada uso.
Mientras está activo, aumenta el ataque +5.
Mientras está activo, aumenta el ataque +10.
Mientras está activo, aumenta el ataque +15.
Mientras está activo, aumenta el ataque +20.
Mientras está activo, aumenta el ataque +25.
Mientras está activo, alarga mucho el instante de invulnerabilidad al evadir y reduce el gasto de resistencia.
Extiende la duración de efectos de las melodías y aumenta la recuperación de salud.
Capacidad de carga +1
Aumenta el poder del tiro especial de la ballesta y perforadragones un 10%.
Aumenta el poder del tiro especial de la ballesta y perforadragones un 20%.
Potencia el poder de cada ataque un 10% y acelera el enfriamiento del fuego de wyvern un 15%.
Potencia el poder de cada ataque un 20% y acelera el enfriamiento del fuego de wyvern un 30%.
Potencia el poder de cada ataque un 30% y acelera el enfriamiento del fuego de wyvern un 50%.
Potencia de fuego +10%
Potencia de fuego +20%
Reduce el consumo gradual de resistencia un 15%.
Reduce el consumo gradual de resistencia un 30%.
Reduce el consumo gradual de resistencia un 50%.
Reduce el consumo puntual de resistencia un 10%.
Reduce el consumo puntual de resistencia un 20%.
Reduce el consumo puntual de resistencia un 30%.
Reduce el consumo puntual de resistencia un 40%.
Reduce el consumo puntual de resistencia un 50%.
Permite el uso de la habilidad "bonus de salto".
Velocidad de recuperación de resistencia +10%
Velocidad de recuperación de resistencia +20%
Velocidad de recuperación de resistencia +30%
Prolonga un 30% el tiempo que tarda la barra de resistencia en reducirse.
Prolonga un 60% el tiempo que tarda la barra de resistencia en reducirse.
Evita que tu barra de resistencia se reduzca.
Alarga muy levemente el momento de invulnerabilidad al esquivar.
Alarga levemente el momento de invulnerabilidad al esquivar.
Alarga el momento de invulnerabilidad al esquivar.
Alarga mucho el momento de invulnerabilidad al esquivar.
Alarga muchísimo el momento de invulnerabilidad al esquivar.
Aumenta levemente distancia a la que esquivas.
Aumenta distancia a la que esquivas.
Aumenta mucho distancia a la que esquivas.
Reduce muy levemente el impacto de los ataques.
Reduce levemente el impacto de los ataques y reduce el gasto de resistencia un 15%.
Reduce mucho el impacto de los ataques y reduce el gasto de resistencia un 15%.
Reduce mucho el impacto de los ataques y reduce el gasto de resistencia un 30%.
Reduce muchísimo el impacto de los ataques y reduce el gasto de resistencia un 50%.
Aumenta levemente la velocidad al desenfundar.
Aumenta moderadamente la velocidad al desenfundar.
Aumenta mucho la velocidad al desenfundar.
Los objetos afectan a aliados cercanos con un 33% de eficacia.
Los objetos afectan a aliados en un radio más amplio con un 33% de eficacia.
Los objetos afectan a aliados en un radio más amplio con un 66% de eficacia.
Los objetos afectan a aliados en un radio mucho más amplio con un 66% de eficacia.
Los objetos afectan a aliados en un radio mucho más amplio con total eficacia.
Duración del efecto de objetos +10%
Duración del efecto de objetos +25%
Duración del efecto de objetos +50%
Se activa el 25% de las veces.
Aumenta ligeramente la velocidad de uso de objetos.
Aumenta notablemente la velocidad de uso de objetos.
Aumenta mucho la velocidad de uso de objetos.
Hace el proceso de afilado un ciclo más corto.
Hace el proceso de afilado dos ciclos más corto.
Hace el proceso de afilado tres ciclos más corto.
Poder explosivo +10%
Poder explosivo +20%
Poder explosivo +30%
Permite digerir setas azules y hongos.
Adicionalmente, te permite digerir nitrosetas y paralisetas.
Adicionalmente, te permite digerir mandrágora, mancha del diablo y setas excitantes.
Alarga el intervalo para recoger el sedal y pescar con éxito. Facilita el pescar peces grandes.
Aumenta la velocidad de movimiento al cargar con objetos y reduce el tiempo de impacto al caer de grandes saltos.
Hace que extraer recursos sea más rápido y además evita que te derriben mientras extraes.
Consigues una unidad de miel más por recolección.
Evita que te derriben mientras cortas partes de monstruos.
Cuando se active, reducirá el daño recibido un 15%.
Cuando se active, reducirá el daño recibido un 30%.
Cuando se active, reducirá el daño recibido un 50%.
Aumenta la defensa y el ataque del camarada +5%.
Aumenta la defensa y el ataque del camarada +10%.
Aumenta la defensa y el ataque del camarada +15%.
Aumenta la defensa y el ataque del camarada +20%.
Aumenta la defensa y el ataque del camarada +25%.
Cada vez que extraes hierbas consigues una adicional.
Cada vez que extraes hierbas, frutas, nueces, o semillas consigues una adicional.
Cada vez que extraes hierbas, frutas, nueces, semillas, o insectos consigues uno adicional.
Cada vez que extraes hierbas, frutas, nueces, semillas, insectos o setas consigues una adicional.
Te permite conseguir recursos de pilas de huesos una vez más de lo normal.
Permite coger recursos en pilas de hueso y puntos de recolección especiales una vez más de lo normal.
Recoge recursos de pilas de huesos, puntos de recolección y afloramientos mineros una vez más de lo normal.
Mientras está activo, aumenta la afinidad un 10%.
Mientras está activo, aumenta la afinidad un 20%.
Mientras está activo, aumenta la afinidad un 30%.
Aumenta la capacidad de carga de la munición de eslinga obtenida del suelo o de plantas.
Además, aumenta la capacidad de carga de cierta munición de eslinga que dejan caer los monstruos.
Además, aumenta la capacidad de carga de toda la munición de eslinga que dejen caer los monstruos.
Hace un poco más fácil que los monstruos te pierdan de vista.
Hace considerablemente más fácil que los monstruos te pierdan de vista.
Hace mucho más fácil que los monstruos te pierdan de vista.
Evita que seas empujado hacia atrás al bloquear ataques.
Evita ser empujado hacia atrás al bloquear ataques. Los ataques que te derribarían te empujarán hacia atrás.
Evita que seas empujado hacia atrás o te derriben al bloquear ataques.
Expande el rango de detección de los Lafarillos.
Aumenta la velocidad al moverte cuando lo hagas estando agachado.
Evita ser interrumpido en medio de un salto al ser atacado.
Las hierbasporas recuperan 20 puntos de salud.
Las hierbasporas recuperan 35 puntos de salud.
Las hierbasporas recuperan 60 puntos de salud.
Evita que el agua ralentice tus movimientos.
Evita que el agua ralentice tus movimientos y mejora tus esquivas en el agua.
Evita que el agua ralentice tus movimientos y mejora mucho tus esquivas en el agua.
Reduce el gasto de resistencia mientras trepas un 25%.
Aumenta la probabilidad de éxito al deslumbrar a monstruos.
Acelera el progreso de los niveles de investigación e investigaciones especiales
Aumenta la posibilidad de que el cuerpo de los monstruos no quede destruido y puedas recoger de él.
Aumenta mucho la posibilidad de que el cuerpo de los monstruos no quede destruido y puedas recoger de él.
Asegura que el cuerpo de los monsruos no quede destruido y puedas recoger de él.
Reduce la acumulación de efluvio.
Reduce considerablemente la acumulación de efluvio.
Evita la acumulación de efluvio.
Acelera un 50% la recarga del indicador.
Aumenta la probabilidad de que se regeneren los puntos de recolección de recursos raros.
Indica los puntos de recolección raros en el mapa.
Hace que cocinar filetes al punto sea más fácil.
Disminuye el tiempo entre usos un 5%.
Reduce el tiempo hasta reutilizarlo en un 10%.
Reduce el tiempo hasta reutilizarlo en un 20%.
Aumenta la afinidad un 30% durante un tiempo tras deslizarte.
Disuade a los monstruos de atacarte, incluso si te han visto.
Disuade mucho a los monstruos de atacarte, incluso si te han visto.
Evita que los monstruos te ataquen, incluso si te han visto.
Regenera la salud mientras ataques continuamente a un monstruo. La salud ganada depende del arma.
Permite que puedas recuperar salud más allá de la parte roja de la barra.
Prolonga la duración de los efectos del veneno en monstruos.
Reduce temporalmente el gasto de resistencia cuando la salud esté al 40% o menos.
Aumenta el límite de resistencia.
Aumenta el daño elemental (fuego, agua, rayo, hielo, draco) cuando es resultado de un crítico.
Evita que tus ataques reboten. La munición y flechas alcanzan máxima potencia en una distancia más corta.
Mejora el ataque a medida que pierdes afilado, el ataque físico de armas de proyectil y la posibilidad de aturdir.
Potencia las armas no elementales que tengas equipadas.
Mejora la probabilidad de recibir objetos extra en recompensas de captura. (No sirve si accedes a una misión a medias).
Permite el uso de la habilidad.
Si tu salud supera cierto nivel, resistirás un ataque que normalmente te habría hecho desmayarte. (Solo una vez).
Evita que el arma pierda afilado con los ataques críticos.
Anula las ráfagas de viento.
Reduce a la mitad la pérdida de afilado. Para arcos/ballestas, a veces disparas sin gastar viales ni munición.
Aumenta el daño de estados alterados (parálisis, sueño, explosión veneno) cuando son resultado de un crítico.
Buena probabilidad de recibir objetos extra en recompensas de misión. (No sirve si accedes a una misión a medias).
Aumenta en 1 el nivel de carga del arco.
Añade efecto aturdidor a los ataques al desenfundar y aumenta un poco el ataque.
El afilado del arma no disminuye durante un tiempo tras afilarla.
Permite aplicar viales de veneno.
Permite aplicar viales paralizantes.
Permite aplicar viales sedantes.
Permite aplicar viales de nitro.
Mejora el sello de ancianos en un nivel.
A menudo aumenta las recompensas recibidas al terminar una misión. (No sirve si accedes a una misión a medias).
Permite cortar el cuerpo de monstruos una vez más de lo normal. (No sirve si accedes a una misión a medias).
Aumenta el daño elemental provocado por ataques en salto.
Solo quienes completen el riguroso entrenamiento de brujo pueden utilizar la poderosa magia de la Señal de Igni.
Habilidad extra del set <<Adrenalina>>.
Habilidad extra del set <<Buena suerte>>.
Habilidad extra del set <<Pena inmediata>>.
Habilidad extra del set <<Elemento crítico>>.
Habilidad extra del set <<Impacto mejorado>>.
Habilidad extra del set <<Experto en capturas>>.
Habilidad extra del set <<Adrenalina>>.
Habilidad extra del set <<Mejora límite resist.>>.
Habilidad extra del set <<Veneno extendido>>.
Habilidad extra del set <<Estado crítico>>.
Habilidad extra del set <<Buena suerte>>.
Habilidad extra del set <<Arquero maestro>>.
Habilidad extra del set <<Pena inmediata>>.
Habilidad extra del set <<Acabado protector>>.
Habilidad extra del set <<Elemento crítico>>.
Habilidad extra del set <<Ojo mental/balística>>.
Habilidad extra del set <<Impacto mejorado>>.
Habilidad extra del set <<Bonus no elemental>>.
Habilidad extra del set <<Escudo>>.
Habilidad extra del set <<Tripas>>.
Habilidad extra del set <<Regeneración>>.
Habilidad extra del set <<Toque del maestro>>.
Habilidad extra del set <<Anti ráfagas>>.
Habilidad extra del set <<Superrecuperación>>.
Habilidad extra del set <<Experto en capturas>>.
Habilidad extra del set <<Afiladísimo/tiro extra>>.
Habilidad extra del set <<Recompensas extra>>.
Habilidad extra del set <<Despiece extra>>.
Habilidad extra del set <<Mejora límite resist.>>.
Habilidad extra del set <<Ojo mental/balística>>.
Habilidad extra del set <<Bonus salto elemental>>.
Habilidad extra del set <<Toque del maestro>>.
Habilidad extra del set <<Recompensas extra>>.
Habilidad extra del set <<Intensidad de Igni>>.
Habilidad extra del set <<Superrecuperación>>.