Verringert die Dauer von Vergiftungen um 30%.
Verringert die Dauer von Vergiftungen um 60%.
Verhindert Vergiftung.
Reduziert die Dauer von Lähmung um 30%.
Reduziert die Dauer von Lähmung um 60%.
Verhindert Lähmung.
Reduziert die Dauer von Schlaf um 30%.
Reduziert die Dauer von Schlaf um 60%.
Verhindert Schlaf.
Verringert die Dauer von Betäubungen um 30%.
Verringert die Dauer von Betäubungen um 60%.
Verhindert Betäubung.
Reduziert die Einschränkungen von Bewegungsgeschwindigkeit und Ausdauer.
Verzögert die Explosionspest und reduziert den Explosionsschaden.
Verzögert stark die Explosionspest und reduziert den Explosionsschaden stark.
Verhindert Explosionspest.
Verringert den Schaden bei einer Blutung.
Verringert stark den Schaden, während du unter einer Blutung leidest.
Verhindert Blutungen.
Verringert die Dauer von Verringerte Verteidigung um 30%.
Reduziert die Dauer von Verringerte Verteidigung um 60%.
Verhindert Verringerte Verteidigung.
Verringert die Wirkung von schwachem Monstergebrüll leicht.
Reduziert die Wirkung von schwachem Monstergebrüll.
Negiert schwaches Monstergebrüll.
Negiert schwaches Monstergebrüll und reduziert die Wirkung von starkem Monstergebrüll.
Negiert schwaches und starkes Monstergebrüll.
Reduziert geringfügig die Wirkung von leichtem Winddruck.
Reduziert die Wirkung von leichtem Winddruck.
Negiert leichten Winddruck.
Negiert leichten Winddruck und reduziert die Wirkung von starkem Winddruck.
Negiert leichten und starken Winddruck.
Negiert leichte Erderschütterungen.
Negiert leichte Erderschütterungen und reduziert die Wirkung von schweren Erderschütterungen.
Negiert leichte und starke Erderschütterungen.
Macht die Dungkapseln der Schleuder effektiver - Monster reagieren stärker auf sie.
Negiert den Schaden durch Miasma und reduziert den Schaden durch Säure.
Negiert Hitzeschaden.
Angriff +3
Angriff +6
Angriff +9
Angriff +12 Affinität +5%
Angriff +15 Affinität +5%
Angriff +18 Affinität +5%
Angriff +21 Affinität +5%
Verteidigung +5
Verteidigung +10
Verteidigung +15
Verteidigung +20 Alle Elementwiderstände +3
Verteidigung +25 Alle Elementwiderstände +3
Verteidigung +30 Alle Elementwiderstände +3
Verteidigung +35 Alle Elementwiderstände +3
Gesundheit +15
Gesundheit +30
Gesundheit +50
Erholung +10%
Erholung +20%
Erholung +30%
Verdoppelt die Geschwindigkeit, mit der du erholbaren Schaden heilst.
Verdreifacht die Geschwindigkeit, mit der du erholbaren Schaden heilst.
Vervierfacht die Geschwindigkeit, mit der du erholbaren Schaden heilst.
Feuerwiderstand +6
Feuerwiderstand +12
Feuerwiderstand +20 Verteidigung +10
Wasserwiderstand +6
Wasserwiderstand +12
Wasserwiderstand +20 Verteidigung +10
Eiswiderstand +6
Eiswiderstand +12
Eiswiderstand +20 Verteidigung +10
Donnerwiderstand +6
Donnerwiderstand +12
Donnerwiderstand +20 Verteidigung +10
Drachenwiderstand +6
Drachenwiderstand +12
Drachenwiderstand +20 Verteidigung +10
Reduziert die Dauer von allen elementbasierten Pestarten um 30%.
Reduziert die Dauer von allen elementbasierten Pestarten um 60%.
Negiert die Wirkung von allen elementbasierten Pestarten.
Feuerangriff +30
Feuerangriff +60
Feuerangriff +100
Feuerangriff +100 Zusatzbonus +5%
Feuerangriff +100 Zusatzbonus +10%
Wasserangriff +30
Wasserangriff +60
Wasserangriff +100
Wasserangriff +100 Zusatzbonus +5%
Wasserangriff +100 Zusatzbonus +10%
Eisangriff +30
Eisangriff +60
Eisangriff +100
Eisangriff +100 Zusatzbonus +5%
Eisangriff +100 Zusatzbonus +10%
Donnerangriff +30
Donnerangriff +60
Donnerangriff +100
Donnerangriff +100 Zusatzbonus +5%
Donnerangriff +100 Zusatzbonus +10%
Drachenangriff +30
Drachenangriff +60
Drachenangriff +100
Drachenangriff +100 Zusatzbonus +5%
Drachenangriff +100 Zusatzbonus +10%
Gift-Ansammlung +10 Zusatzbonus +5%
Gift-Ansammlung +10 Zusatzbonus +10%
Gift-Ansammlung +10 Zusatzbonus +20%
Lähmung-Ansammlung +10 Zusatzbonus +5%
Lähmung-Ansammlung +10 Zusatzbonus +10%
Lähmung-Ansammlung +10 Zusatzbonus +20%
Schlaf-Ansammlung +10 Zusatzbonus +5%
Schlaf-Ansammlung +10 Zusatzbonus +10%
Schlaf-Ansammlung +10 Zusatzbonus +20%
Explosion-Ansammlung +10 Zusatzbonus +5%
Explosion-Ansammlung +10 Zusatzbonus +10%
Explosion-Ansammlung +10 Zusatzbonus +20%
Erhöht die Kraft von Standardmunition und Standardpfeilen.
Erhöht die Kraft von Perforiermunition und Drachentöter.
Erhöht die Kraft von Schrotmunition und Kraftschuss-Pfeilen.
Fördert ein Drittel des verborgenen Elements und steigert die Magazingröße von ein wenig Munition.
Fördert zwei Drittel des verborgenen Elements und steigert die Magazingröße von einiger Munition.
Fördert 100% des verborgenen Elements und steigert die Magazingröße der meisten Munition.
Affinität +3%
Affinität +6%
Affinität +10%
Affinität +15%
Affinität +20%
Affinität +25%
Affinität +30%
Erhöht den Schaden kritischer Treffer auf 130%.
Erhöht den Schaden kritischer Treffer auf 135%.
Erhöht den Schaden kritischer Treffer auf 140%.
Erhöht die Affinität für Angriffe auf Schwachpunkte um 15%.
Erhöht die Affinität für Angriffe auf Schwachpunkte um 30%.
Erhöht die Affinität für Angriffe auf Schwachpunkte um 50%.
Erhöht das Balkenfülltempo um 5% und reduziert die Aufladezeiten um 5%.
Erhöht das Balkenfülltempo um 10% und reduziert die Aufladezeiten um 10%.
Erhöht das Balkenfülltempo um 20% und reduziert die Aufladezeiten um 20%.
Bonusdauer +10%
Bonusdauer +20%
Bonusdauer +40%
Waffenschärfe +10
Waffenschärfe +20
Waffenschärfe +30
Waffenschärfe +40
Waffenschärfe +50
Zug-Angriff-Affinität +30%
Zug-Angriff-Affinität +60%
Zug-Angriff-Affinität +100%
Teileschaden +10%
Teileschaden +20%
Teileschaden +30%
Betäubung-Kraft +10%
Betäubung-Kraft +20%
Betäubung-Kraft +30%
Ermüdung-Kraft +10%
Ermüdung-Kraft +20%
Ermüdung-Kraft +30%
Erleichtert den Aufstieg auf Monster sowie das Niederschlagen von Monstern, auf denen du bist.
Sprungangriffskraft +10%
Erhöht die Affinität um 10% und reduziert die Ausdauerabnahme um 10%, wenn aktiviert.
Erhöht die Affinität um 20% und reduziert die Ausdauerabnahme um 10%, wenn aktiviert.
Erhöht die Affinität um 30% und reduziert die Ausdauerabnahme um 30%, wenn aktiviert.
Erhöht die Affinität um 40% und reduziert die Ausdauerabnahme um 30%, wenn aktiviert.
Erhöht die Affinität um 50% und reduziert die Ausdauerabnahme um 50%, wenn aktiviert.
Erhöht die Affinität um 3% und verbessert den Angriff um 4 Punkte, wenn aktiviert.
Erhöht die Affinität um 6% und verbessert den Angriff um 8 Punkte, wenn aktiviert.
Erhöht die Affinität um 9% und verbessert den Angriff um 12 Punkte, wenn aktiviert.
Erhöht die Affinität um 12% und verbessert den Angriff um 16 Punkte, wenn aktiviert.
Erhöht die Affinität um 15% und verbessert den Angriff um 20 Punkte, wenn aktiviert.
Verbessert den Angriff um 5 Punkte, wenn aktiviert.
Verbessert den Angriff um 10 Punkte, wenn aktiviert.
Verbessert den Angriff um 20 Punkte, wenn aktiviert.
Erhöht die Angriffsstärke um 5% und verbessert die Verteidigung um 15 Punkte, wenn aktiviert.
Erhöht die Angriffsstärke um 10% und verbessert die Verteidigung um 20 Punkte, wenn aktiviert.
Erhöht die Angriffsstärke um 15% und verbessert die Verteidigung um 25 Punkte, wenn aktiviert.
Erhöht die Angriffsstärke um 20% und verbessert die Verteidigung um 30 Punkte, wenn aktiviert.
Erhöht die Angriffsstärke um 30% und verbessert die Verteidigung um 40 Punkte, wenn aktiviert.
Erhöht bei jeder Benutzung den Angriff um 10% und die Verteidigung um 15%.
Verbessert den Angriff um 5 Punkte, wenn aktiviert.
Verbessert den Angriff um 10 Punkte, wenn aktiviert.
Verbessert den Angriff um 15 Punkte, wenn aktiviert.
Verbessert den Angriff um 20 Punkte, wenn aktiviert.
Verbessert den Angriff um 25 Punkte, wenn aktiviert.
Verlängerte Unverwundbarkeit beim Ausweichen und verringerte Ausdauerabnahme, wenn aktiviert.
Verlängert den Melodie-Effekt und verbessert die Gesundheitserholung.
Ladekapazität +1
Erhöht die Kraft der Spezialmunition von Bogengewehren sowie vom Drachentöter um 10%.
Erhöht die Kraft der Spezialmunition von Bogengewehren sowie vom Drachentöter um 20%.
Erhöht die Kraft jeder der Angriffe um 10% und reduziert die Wyvernfeuer-Abklingzeit um 15%.
Erhöht die Kraft jeder der Angriffe um 20% und reduziert die Wyvernfeuer-Abklingzeit um 30%.
Erhöht die Kraft jeder der Angriffe um 30% und reduziert die Wyvernfeuer-Abklingzeit um 50%.
Feuerkraft +10%
Feuerkraft +20%
Reduziert den dauerhaften Ausdauerverbrauch um 15%.
Reduziert den dauerhaften Ausdauerverbrauch um 30%.
Reduziert den dauerhaften Ausdauerverbrauch um 50%.
Verringert den pauschalen Ausdauerverbrauch um 10%.
Verringert den pauschalen Ausdauerverbrauch um 20%.
Verringert den pauschalen Ausdauerverbrauch um 30%.
Verringert den pauschalen Ausdauerverbrauch um 40%.
Verringert den pauschalen Ausdauerverbrauch um 50%.
Ermöglicht dir den Schicksalssprung.
Ausdauer-Erholungstempo +10%
Ausdauer-Erholungstempo +20%
Ausdauer-Erholungstempo +30%
Verlängert die Zeit, bevor deine maximale Ausdauer abnimmt, um 30%.
Verlängert die Zeit, bevor deine maximale Ausdauer abnimmt, um 60%.
Verhindert, dass deine maximale Ausdauer abnimmt.
Erhöht den Unverwundbarkeitszeitraum in sehr geringem Maße.
Erhöht den Unverwundbarkeitszeitraum in geringem Maße.
Erhöht den Unverwundbarkeitszeitraum.
Erhöht den Unverwundbarkeitszeitraum in hohem Maße.
Erhöht den Unverwundbarkeitszeitraum in sehr hohem Maße.
Erhöht die Ausweichdistanz in geringem Maße.
Erhöht die Ausweichdistanz.
Erhöht die Ausweichdistanz in großem Maße.
Verringert die Wirkung von Angriffen in sehr geringem Maße.
Verringert die Wirkung von Angriffen in geringem Maße und reduziert den Ausdauerverbrauch um 15%.
Verringert die Wirkung von Angriffen in hohem Maße und reduziert den Ausdauerverbrauch um 15%.
Verringert die Wirkung von Angriffen in hohem Maße und reduziert den Ausdauerverbrauch um 30%.
Verringert die Wirkung von Angriffen in sehr hohem Maße und reduziert den Ausdauerverbrauch um 50%.
Erhöht das Tempo des Wegsteckens der Waffe in geringem Maße.
Erhöht das Tempo des Wegsteckens der Waffe spürbar.
Erhöht das Tempo des Wegsteckens der Waffe in hohem Maße.
Objekte beeinflussen Verbündete in der Nähe mit einem Drittel ihrer Stärke.
Objekte beeinflussen Verbündete in einem weiten Radius mit einem Drittel ihrer Stärke.
Objekte beeinflussen Verbündete in einem weiten Radius mit zwei Dritteln ihrer Stärke.
Objekte beeinflussen Verbündete in einem sehr weiten Radius mit zwei Dritteln ihrer Stärke.
Objekte beeinflussen Verbündete in einem sehr weiten Radius mit ihrer vollen Stärke.
Objekteffektdauer +10%
Objekteffektdauer +25%
Objekteffektdauer +50%
Nahrungsmittel können mit einer Wahrscheinlichkeit von 25% kostenlos verzehrt werden.
Beschleunigt den Konsum von Objekten leicht.
Beschleunigt den Konsum von Objekten spürbar.
Beschleunigt den Konsum von Objekten in hohem Maße.
Entfernt einen Zyklus vom Schärfungsvorgang.
Entfernt zwei Zyklen vom Schärfungsvorgang.
Entfernt drei Zyklen vom Schärfungsvorgang.
Sprengkraft +10%
Sprengkraft +20%
Sprengkraft +30%
Erlaubt zusätzlich die Verdauung von Blaupilzen und Giftpilzen.
Erlaubt zusätzlich die Verdauung von Nitropilzen und Lähmpilzen.
Erlaubt zusätzlich die Verdauung von Mandragoras, Teufelspest und Reizpilzen.
Vergrößert das Zeitfenster beim Einholen von Fischen; vereinfacht so das Fangen großer Fische.
Erhöht die Bewegungsgeschwindigkeit beim Transportieren und reduziert die Pause beim Landen.
Beschleunigt das Sammeln und verhindert, beim Sammeln zurückgestoßen zu werden.
Eine Extraeinheit Honig pro Sammelvorgang.
Verhindert, dass du beim Zerlegen zurückgeworfen wirst.
Verringert den erlittenen Schaden um 15%, wenn aktiviert.
Verringert den erlittenen Schaden um 30%, wenn aktiviert.
Verringert den erlittenen Schaden um 50%, wenn aktiviert.
Erhöht die Angriffskraft und die Verteidigung deines Palicos um 5%.
Erhöht die Angriffskraft und die Verteidigung deines Palicos um 10%.
Erhöht die Angriffskraft und die Verteidigung deines Palicos um 15%.
Erhöht die Angriffskraft und die Verteidigung deines Palicos um 20%.
Erhöht die Angriffskraft und die Verteidigung deines Palicos um 25%.
Pro Sammelvorgang ein extra Kräuter-Objekt.
Pro Sammelvorgang ein extra Kräuter-, Frucht-, Nuss- oder Samen-Objekt.
Pro Sammelvorgang ein extra Kräuter-, Frucht-, Nuss-, Samen- oder Insekten-Objekt.
Pro Sammelvorgang ein extra Kräuter-, Frucht-, Nuss-, Samen-, Insekten- oder Pilz-Objekt.
Lässt dich einmal häufiger an Knochenhaufen sammeln als normal.
Lässt dich einmal häufiger an Knochenhaufen und speziellen Objekt-Sammelplätzen sammeln.
Lässt dich einmal häufiger an Knochenhaufen, Sammelplätzen und Förderplätzen sammeln als normal.
Erhöht die Affinität um 10%, wenn der Ausdauerbalken voll ist.
Erhöht die Affinität um 20%, wenn der Ausdauerbalken voll ist.
Erhöht die Affinität um 30%, wenn der Ausdauerbalken voll ist.
Erhöht die Ladekapazität für Schleudermunition, die vom Boden oder von Pflanzen gesammelt wird.
Erhöht zudem die Ladekapazität für manche Schleudermunition, die von Monstern fallengelassen wird.
Erhöht zudem die Ladekapazität für jede Schleudermunition, die von Monstern fallengelassen wird.
Monster verlieren dich etwas einfacher aus den Augen.
Monster verlieren dich spürbar einfacher aus den Augen.
Monster verlieren dich viel einfacher aus den Augen.
Verhindert, dass du zurückgeworfen wirst.
Verhindert Standardrückwürfe. Stolpern wird stattdessen zu einem Rückwurf verringert.
Verhindert sowohl, dass du zurückgeworfen wirst als auch, dass du stolperst.
Erweitert die Erkennungsreichweite der Spähkäfer.
Erhöht deine Bewegungsgeschwindigkeit in der Hocke.
Verhindert, dass du im Sprung zurückgeworfen wirst.
Sporenbäusche heilen 20 Gesundheit.
Sporenbäusche heilen 35 Gesundheit.
Sporenbäusche heilen 60 Gesundheit.
Verhindert, dass Wasser Bewegungen verlangsamt.
Verhindert, dass Wasser Bewegungen verlangsamt. Verbessert zudem das Ausweichen im Wasser.
Verhindert, dass Wasser Bewegungen verlangsamt. Verbessert zudem das Ausweichen im Wasser stark.
Reduziert den Ausdauerverbrauch beim Klettern um 25%.
Erhöht die Erfolgswahrscheinlichkeit von Blitzeffekten.
Beschleunigt den Fortschritt von Forschungsstufen und besonderen Untersuchungen.
Steigert die Wahrscheinlichkeit, dass ein Kadaver zurückbleibt.
Steigert stark die Wahrscheinlichkeit, dass ein Kadaver zurückbleibt.
Garantiert, dass immer ein Kadaver zurückbleibt.
Reduziert die Miasma-Ansammlung.
Reduziert die Miasma-Ansammlung signifikant.
Verhindert die Miasma-Ansammlung.
Erhöht das Fülltempo des Spähkäferbalkens um 50%.
Erhöht die Wahrscheinlichkeit, dass seltene Sammelpunkte neu erscheinen.
Markiert seltene Orte auf der Gebietskarte.
Erleichtert es, Gebratene Steaks zuzubereiten.
Reduziert die Wartezeit, bis Spezialwerkzeuge erneut benutzt werden können, um 5%.
Reduziert die Wartezeit, bis Spezialwerkzeuge erneut benutzt werden können, um 10%.
Reduziert die Wartezeit, bis Spezialwerkzeuge erneut benutzt werden können, um 20%.
Erhöht für eine kurze Zeit die Affinität um 30% nach einem Schlittern.
Entmutigt Monster dich anzugreifen, selbst wenn sie dich gesehen haben.
Entmutigt Monster sehr dich anzugreifen, selbst wenn sie dich gesehen haben.
Verhindert, dass dich Monster angreifen, selbst wenn sie dich gesehen haben.
Regeneriert Gesundheit, solange du kontinuierlich ein Monster angreifst. Erholung hängt von der Waffe ab.
Ermöglicht es, durch Regenerierung mehr als den roten Abschnitt des Gesundheitsbalkens wiederherzustellen.
Verlängert die Dauer des Effekts deines Gifts auf Monster.
Reduziert die Ausdauerabnahme vorübergehend, wenn die Gesundheit bei 40% oder weniger liegt.
Erhöht die maximale Ausdauer.
Erhöht den Elementschaden (Feuer, Wasser, Donner, Eis, Drache) durch kritische Treffer.
Verhindert das Abprallen von Angriffen. Verkürzt die Distanz, bevor Munition und Pfeile maximale Kraft erreichen.
Erhöht Angriff bei Schärfeverlust. Verstärkt Nahkampfangriffe von Distanzwaffen und die Chance, Ziele zu betäuben.
Verstärkt ausgerüstete nichtelementbasierte Waffen.
Erhöhte Chance auf zusätzliche Questbelohnungen. (Keine Auswirkung, wenn du der Quest später beitrittst.)
Ermöglicht die Abwehr von normalerweise nicht zu blockenden Angriffen.
Verhindert, dass du ohnmächtig wirst, solange du eine bestimmte Menge Gesundheit hast (einmalig).
Verhindert, dass deine Waffe durch das Erzielen von kritischen Treffern an Schärfe verliert.
Negiert jeden Winddruck.
Halbiert Schärfeverlust. Ermöglicht gelegentlich Schüsse ohne Munitions- oder Beschichtungsverbrauch.
Erhöht den Schaden von anormalen Statuseffekten (Lähmung, Gift, Schlaf, Explosion) durch kritische Treffer.
Erhöhte Chance auf zusätzliche Questbelohnungen. (Keine Auswirkung, wenn du der Quest später beitrittst.)
Erhöht die maximale Aufladestufe des Bogens um eins.
Erweitert Zug-Angriffe um einen Betäubungseffekt und erhöht die Angriffskraft leicht.
Die Waffenschärfe sinkt für eine bestimmte Zeit nach dem Schärfen nicht.
Ermöglicht dir die Nutzung von Giftbeschichtungen.
Ermöglicht dir die Nutzung von Lähmbeschichtungen.
Ermöglicht dir die Nutzung von Schlafbeschichtungen.
Ermöglicht dir die Nutzung von Sprengbeschichtungen.
Verbessert das Ältestensiegel um eine Stufe.
Erhöhte Chance auf zusätzliche Questbelohnungen. (Keine Auswirkung, wenn du der Quest später beitrittst.)
Ermöglicht dir, einen Kadaver einmal zusätzlich zu zerlegen. (Keine Auswirkung, wenn du der Quest später beitrittst.)
Erhöht den Element-Schaden durch gesprungene Angriffe.
Nur wer das harte Hexer-Training absolviert hat, darf die Magie des mächtigen Igni-Zeichens einsetzen.
Setbonus verleiht <<Adrenalin>>.
Setbonus verleiht <<Glück>>.
Setbonus verleiht <<Bestrafender Zug>>.
Setbonus verleiht <<Kritisches Element>>.
Setbonus verleiht <<Prügler>>.
Setbonus verleiht <<Fangmeister>>.
Setbonus verleiht <<Adrenalin>>.
Setbonus verleiht <<Ausdauerlimit hoch>>.
Setbonus verleiht <<Giftdauer hoch>>.
Setbonus verleiht <<Kritischer Status>>.
Setbonus verleiht <<Glück>>.
Setbonus verleiht <<Sehnenkraft>>.
Setbonus verleiht <<Bestrafender Zug>>.
Setbonus verleiht <<Schutzpolitur>>.
Setbonus verleiht <<Kritisches Element>>.
Setbonus verleiht <<Inneres Auge/Ballistik>>.
Setbonus verleiht <<Prügler>>.
Setbonus verleiht <<Nicht-Element-Boost>>.
Setbonus verleiht <<Blocken hoch>>.
Setbonus verleiht <<Stehvermögen>>.
Setbonus verleiht <<Schnelle Erholung>>.
Setbonus verleiht <<Meisterschliff>>.
Setbonus verleiht <<Negiert Winddruck>>.
Setbonus verleiht <<Super-Erholung>>.
Setbonus verleiht <<Fangmeister>>.
Setbonus verleiht <<Scharfschwert/Extraschuss>>.
Setbonus verleiht <<Glückserhöher>>.
Setbonus verleiht <<Zerlegemeister>>.
Setbonus verleiht <<Ausdauerlimit hoch>>.
Setbonus verleiht <<Inneres Auge/Ballistik>>.
Setbonus verleiht <<Element-Luftherrschaft>>.
Setbonus verleiht <<Meisterschliff>>.
Setbonus verleiht <<Glückserhöher>>.
Setbonus verleiht <<Igni Intensität>>.
Setbonus verleiht <<Super-Erholung>>.